Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/price_list.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::price_list
source: Price list
ko_kr: 가격 리스트

# Addons::description::price_list
source: Generates configurable price list in PDF or XLS
ko_kr: 설정가능한 가격리스트를 PDF 또는 XLS 로 만들기

# Languages::price_list
source: Price list
ko_kr: 가격 리스트

# Languages::generating_pdf
source: Generating PDF. Please, be patient...
ko_kr: PDF 생성중. 잠시 기다려주세요...

# Languages::generating_xls
source: Generating XLS. Please, be patient...
ko_kr: XLS 생성중. 잠시 기다려주세요...

# Languages::price_list_ziparchive_not_installed
source: Impossible to create XML price list. Please add zip support in PHP on your server. Follow <a href="http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php</a>.
ko_kr: XML 로 가격리스트를 만들 수 없습니다. 서버 PHP 에 zip support 를 추가해 주세요. 아래 링크를 확인하세요. <a href="http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php">http://www.php.net/manual/en/zip.installation.php</a>.

# Languages::price_list.text_select_storefront
source: To generate a price list, please select storefront first.
ko_kr: 가격 리스트를 생성하기 위해 쇼핑몰을 선택하세요.

# Languages::price_list.text_regenerate
source: <p>If products, categories or selected fields were added or changed, please regenerate a price list:<br />[buttons]</p><p>Generated price lists are available by these links<br/>[links]</p>
ko_kr: <p>만약 상품, 카테고리, 선택된 필드가 추가되거나 변경되면, 가격리스트를 다시 생성하세요:<br />[buttons]</p><p>가격리스트는 여기에서 생성할 수 있습니다<br/>[links]</p>

# SettingsSections::price_list::general
source: General
ko_kr: 일반사항

# SettingsOptions::price_list::price_list_fields
source: Fields
ko_kr: 필드

# SettingsOptions::price_list::price_list_sorting
source: Sort by
ko_kr: 정렬하기

# SettingsOptions::price_list::group_by_category
source: Group by category
ko_kr: 카테고리로 그룹화

# SettingsOptions::price_list::include_options
source: Include product options
ko_kr: 상품 옵션 포함하기
